#criar docker da imagem

docker build -f Dockerfile -t hello-python:latest .

# criar porta externa para docker 
docker run -p 5001:5000 hello-python:latest
# Faça o deploy do seu cluster
kubectl create -f deployment.yaml (se o serviço já existir troque o "create" por "apply")

# para encerrar o cluster basta deletar tudo, deve ter outra maneira mas não estudei ainda.
kubectl delete deployment hello-python
kubectl delete service hello-python-service 

#para acessar via minikube

minikbe start
minikube dashboard

# Erros minikube

windows não conseguia encontrar as imagens localmente no minikube
solução: 
rodei esse comando no terminal em seguida construi a imagem novamente

minikube docker-env | Invoke-Expression   ()  

o deploy funcionou porem o serviço não estava visivel.
solução:
rodei esse comando e em poucos minitos o minikube resetou e funcionou perfeitamente.
minikube tunnel   



